> # 기능목록
 ## 입력 및 에러메시지
 - [] InputView를 참고하여 구현한다.
 - [] (입력공통사항) 예외 발생시 [ERROR]가 포함된 문구를 남기고, 예외 발생부분부터 다시 입력받는다.
 - [] 12월 중 몇일(1~31)인지 입력받는다.
   - [] 반드시 1이상 31이하의 '숫자'만 입력받아야 하며, 아닐 경우 예외를 발생시킨다.
 - [] 주문할 메뉴와 갯수를 입력받는다.
   - [] 메뉴의 종류와 갯수의 구분자는 '-'로 한다.
   - [] 메뉴의 중복입력은 예외가 발생한다. -> 되도록이면 도메인레벨에서 구현.
   - [] 메뉴의 이름이 틀렸을때, 갯수가 1이상이 아닐 때, 중복메뉴가 입력될 때 예외가 발생하며 이 때 출력되는 메시지는 동일하다.

 ## 출력
 - [] OutputView를 참고하여 구현한다.
 - [] 고객에게 안내할 이벤트 주의 사항을 출력한다.
 >  총주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트가 적용됩니다.
   음료만 주문 시, 주문할 수 없습니다.
   메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있습니다.
 - [] 주문 내역
 - [] 할인 전 총 예상 금액
 - [] 증정 메뉴
   - [] 이벤트에 해당하지 않는경우, "없음"으로 출력 해야한다.
   - [] 증정 메뉴(샴페인)는 혜택 금액이 있다.(25,000원 '주의 : 이메일의 예시에 포함된 내용이므로, 확실하지는 않다.)
 - [] 혜택 내역
   - [] 고객에게 적용된 이벤트만 출력해야 한다.
      - [] 적용된 이벤트가 하나도 없다면 "없음"으로 출력해야 한다.
 - [] 총혜택 금액에 따라 이벤트 배지(별, 트리, 산타)의 이름을 다르게 보여 주어야 한다.
   - [] 총혜택 금액 = 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격
 - [] 할인 후 예상 결제 금액을 출력한다.
   - [] = 할인 전 총주문 금액 - 할인 금액
 - [] 이벤트 배지
    - [] 이벤트 배지가 부여되지 않는 경우, "없음"으로 출력해야 한다.
 - [] 적용된 이벤트가 하나도 없는 경우 예시를 참고한다.

 ## 도메인 로직
 - [x] 판매 메뉴는 4가지 종류가 있다.
   - [x] 각 메뉴의 내용물은 enum으로 한다.
   - [x] 메뉴의 해당하는 음식은 날짜를 받아 요일 할인 메뉴에 해당하는지 boolean 값을 반환한다.
 - [x] 주문된 메뉴의 종류와 갯수를 통해 총 주문 금액을 구한다.
   - [x] 메뉴의 종류와 가격은 enum으로 한다.
   - [x] 중복된 메뉴는 예외를 발생시킨다.
   - [x] 총 메뉴의 합은 20개를 넘을 수 없다.
 - [x] 입력받은 날짜에 해당하는 할인혜택들을 구한다.
   - [x] 디데이 할인(1~25) : 1일에 1000원, 이후 날짜 1이 커지면 할인액이 100원씩 증가
   - [x] 요일 할인 : 가격은 2023원으로 동일하고, 평일은 '디저트'메뉴 1개당 2023원 주말은 '메인'메뉴 1개당 2023원 할인
   - [x] 특별 할인: 이벤트 달력에 별이 있으면 총주문 금액에서 1,000원 할인
 - [] 할인 전 금액을 기준으로 증정 이벤트를 받을 수 있는지 확인한다.

> # 테스트
## UI로직
 - [] 날짜 입력
   - [] 1~31의 입력을 할 때까지 반복한다.
   - [] 이 외의 입력의 경우 모두 예외를 발생시킨다.
 - [] 메뉴 입력
   - [] 메뉴의 종류와 갯수를 '-'를 구분자로 하여 입력 받는다.
   - [] 메뉴 이름, 갯수 1개이상, 총 갯수 20개 이하, 중복 메뉴가 입력되면 예외가 발생한다.
 - [] 출력
   - [] 요구사항의 모든 내용을 예외 없이 테스트한다.
   - [] 없음을 출력해야하는 경우에 주의한다.

## 도메인로직
>### 주문
 - [x] 메뉴에 없는 것을 요구하면 오류가 발생한다.
 - [x] 메뉴 이름, 갯수 1개미만, 총 갯수 20개 이하, 중복 메뉴를 주문하려하면 예외가 발생한다.
 - [x] 주문 내역의 할인전 합을 구한다.

>### 할인
 - [x] 디데이 할인은 날짜에 따라 할인 금액이 다르다.
   - [x] 26일부터는 디데이 할인이 적용되지 않는다.
 - [x] 요일 할인에 해당하는 품목은 요일에 따라 할인이 될 수도있고, 되지 않을 수도 있다.
 - [x] 특별 할인은 특정한 날에만 할인된다.
 - [] 증정이벤트는 할인 전 금액을 기준으로 한다.
 - [] 총 할인 내역이 올바른지 확인한다.

### 이벤트 목표에 따른 부가적 기능목록

1. 중복된 할인과 증정을 허용해서, 고객들이 혜택을 많이 받는다는 것을 체감할 수 있게 하는 것
 - 출력 요구사항으로 해결.
2. 올해 12월에 지난 5년 중 최고의 판매 금액을 달성
 - 판매 결과를 담은 저장소 생성.
 - (가능하다면)이 저장소는 달마다 다르게 하고, 메인 컨트롤러와 분리한다.
3. 12월 이벤트 참여 고객의 5%가 내년 1월 새해 이벤트에 재참여하는 것
 - 고객의 수와 기 방문 여부는 입력 받는것도 없고 본 프로그램의 책임과는 무관해 보이므로 구현에서 제외한다.


-------------------------------------------------------


#### 12월 이벤트 계획

- 크리스마스 디데이 할인
    - 이벤트 기간: 2023.12.1 ~ 2023.12.25
    - 1,000원으로 시작하여 크리스마스가 다가올수록 날마다 할인 금액이 100원씩 증가
    - 총주문 금액에서 해당 금액만큼 할인  
      (e.g. 시작일인 12월 1일에 1,000원, 2일에 1,100원, ..., 25일엔 3,400원 할인)
- 평일 할인(일요일~목요일): 평일에는 디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
- 주말 할인(금요일, 토요일): 주말에는 메인 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
  - 주말은 '금요일'과 '토요일'임에 주의 한다.
  - 평일과 주말의 메뉴할인이 다르다.
- 특별 할인: 이벤트 달력에 별이 있으면 총주문 금액에서 1,000원 할인
- 증정 이벤트: 할인 전 총주문 금액이 12만 원 이상일 때, 샴페인 1개 증정
  - 샴페인은 증정되지 않을 경우 '없음'이 포함된 메시지를 보내야한다.
- 이벤트 기간: '크리스마스 디데이 할인'을 제외한 다른 이벤트는 2023.12.1 ~ 2023.12.31 동안 적용
  - 이벤트 기간은 12월 전체, 디데이 할인은 크리스마스 전까지임을 주의한다.

- #### 혜택 금액에 따른 12월 이벤트 배지 부여

- 총혜택 금액에 따라 다른 이벤트 배지를 부여합니다. 이 배지는 2024 새해 이벤트에서 활용할 예정입니다.
  배지에 따라 새해 이벤트 참여 시, 각각 다른 새해 선물을 증정할 예정입니다.
    - 5천 원 이상: 별
    - 1만 원 이상: 트리
    - 2만 원 이상: 산타

#### 고객에게 안내할 이벤트 주의 사항

- 총주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트가 적용됩니다.
- 음료만 주문 시, 주문할 수 없습니다.
- 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있습니다.  
  (e.g. 시저샐러드-1, 티본스테이크-1, 크리스마스파스타-1, 제로콜라-3, 아이스크림-1의 총개수는 7개)

#### '12월 이벤트 플래너' 개발 요청 사항

- 고객들이 식당에 방문할 날짜와 메뉴를 미리 선택하면 이벤트 플래너가 주문 메뉴, 할인 전 총주문 금액, 증정 메뉴, 혜택 내역, 총혜택 금액, 할인 후 예상 결제 금액, 12월 이벤트 배지 내용을 보여주기를 기대합니다.
- 12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)
    - 방문할 날짜는 1 이상 31 이하의 숫자로만 입력받아 주세요.
    - 1 이상 31 이하의 숫자가 아닌 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
    - 모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작하도록 작성해 주세요.
- 주문하실 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)
    - 고객이 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
    - 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력되도록 해주세요. 이외의 입력값은 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
    - 메뉴 형식이 예시와 다른 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
    - 중복 메뉴를 입력한 경우(e.g. 시저샐러드-1,시저샐러드-1), "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
    - 모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작하도록 작성해 주세요.

```
안녕하세요! 우테코 식당 12월 이벤트 플래너입니다.
12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)
26 
주문하실 메뉴를 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)
타파스-1,제로콜라-1 
12월 26일에 우테코 식당에서 받을 이벤트 혜택 미리 보기!
 
<주문 메뉴>
타파스 1개
제로콜라 1개

<할인 전 총주문 금액>
8,500원
 
<증정 메뉴>
없음
 
<혜택 내역>
없음
 
<총혜택 금액>
0원
 
<할인 후 예상 결제 금액>
8,500원
 
<12월 이벤트 배지>
없음
```

#### 기대하는 '12월 이벤트 플래너'의 예시 모습

```
안녕하세요! 우테코 식당 12월 이벤트 플래너입니다.
12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)
3
주문하실 메뉴를 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)
티본스테이크-1,바비큐립-1,초코케이크-2,제로콜라-1
12월 3일에 우테코 식당에서 받을 이벤트 혜택 미리 보기!
 
<주문 메뉴>
티본스테이크 1개
바비큐립 1개
초코케이크 2개
제로콜라 1개
 
<할인 전 총주문 금액>
142,000원
 
<증정 메뉴>
샴페인 1개
 
<혜택 내역>
크리스마스 디데이 할인: -1,200원
평일 할인: -4,046원
특별 할인: -1,000원
증정 이벤트: -25,000원
 
<총혜택 금액>
-31,246원
 
<할인 후 예상 결제 금액>
135,754원
 
<12월 이벤트 배지>
산타
```